# petprojects
Здесь представлены проекты, которые я сделала в рамках курса Яндекс.Практикум по направлению "Аналитик данных".

**Инструменты:** pandas, numpy, seaborn, matplotlib, scipy.

**Приотизация гипотез. Анализ A/B теста.** Дан список гипотез для увеличения выручки. Необходимо приоритизировать гипотезы, запустить A/B-тест и проанализировать результаты.

**Исследование тарифов оператора**, цель - сделать предварительный анализ тарифов на небольшой выборке клиентов и выявить наиболее перспективный тариф.

**Исследование рынка компьютерных игр,** цель - проработать алгоритм подготовки данных для выявления потенциально популярного продукта и прогноза рекламных кампаний следующего года.

**Маркетинговый анализ приложения,** цель - проанализировать эффективность рекламы: выявить наиболее прибыльные каналы привлечения пользователей, указать на проблемы, которые снижают окупаемость рекламы. Написала функции для расчета и анализа LTV, ROI, CAC, удержания и конверсии и для визуализации этих метрик, рассчитала расходы и доходы с каждого из каналов, выделила ЦА, расписала рекомендации для отдела маркетинга. 

**Исследование объявлений о продаже квартир**, цель - определять рыночную стоимость объектов недвижимости, выделить факторы, определяющие стоимость квартиры.

**Анализ результатов a/a/b теста.** Целью исследования было выяснить, как отличается поведение пользователей группы b, для которой в мобильном приложении изменили шрифт, от поведения двух контрольных групп. 

**Проект удержание клиентов** Сеть фитнес-центров разрабатывает стратегию взаимодействия с клиентами на основе аналитических данных, разрешая проблему оттока клиентов. Цель — провести анализ клиентских анкет и подготовить план действий по удержанию клиентов.
